Http là giao thức
Tên trong view phải ứng với tên các action trong controller
biến intance_var có thể gọi trong view
has_many mối quan hệ như là 1 n , n n ,1 1

//
default: &default
  adapter: mysql2
  encoding: utf8
  pool: 5
  username: root
  password: Anhdat123.
  socket: /var/run/mysqld/mysqld.sock

development:
  <<: *default
  database: ecommerce_rails_development
  
test:
  <<: *default
  database: ecommerce_rails_test
  
production:
  <<: *default
  database: ecommerce_rails_production
  username: anhdat123exx
  password: <%= ENV['LOGIN_APP_DATABASE_PASSWORD'] %>
  //
  
  
link_to là 1 phương thức có 3 tham số
	1 là tên thẻ 
	2 là path (đường dẫn/liên kết)
	3 tùy chonk
	vd: link_to "Sign up now!", '#', class: "btn btn-lg btn-primary" 
 
image_tag là 1 phương thức có 3 tham số

	1 đường dẫn ảnh
	2 tên thay thế nếu lỗi hiện thị
	3 thuộc tính CSS
	vd: image_tag("rails.svg", alt: "Rails logo", width: "200")
	https://guides.rubyonrails.org/
	
Trong database các bảng kết nối diagram
 Tên khoá ngoại có dang tên bảng(số ít)_id
 vd: để kết nối với khóa chính với bảng item khóa ngoại bảng oders có trường là id_item
_header.html.erb là các parial view để tái sử dụng trang web

Link Model
 Callback: https://guides.rubyonrails.org/active_record_callbacks.html
 Validates: https://guides.rubyonrails.org/active_record_basics.html
 Truy vấn Sql ActiveRecord: https://guides.rubyonrails.org/active_record_querying.html
Mã trạng thái 422 (Unprocessable Entity) có nghĩa là máy chủ hiểu loại nội dung của yêu cầu (vì vậy mã trạng thái 415 (Unsupported Media Type) không thích hợp), và cú pháp của yêu cầu là chính xác (do đó, mã trạng thái 400 (Bad Request) không thích hợp) nhưng không thể xử lý các chỉ thị chứa trong nội dung đó.

Cụ thể, mã trạng thái 422 thường được sử dụng trong các tình huống mà yêu cầu của client chứa các thông tin hợp lệ về cú pháp và định dạng của dữ liệu, nhưng máy chủ không thể xử lý yêu cầu đó do một số lý do khác, chẳng hạn như việc xác thực thất bại hoặc thiếu quyền truy cập.

Trong đoạn văn bạn đưa ra, nói rằng mã trạng thái 422 được sử dụng vì máy chủ hiểu được loại nội dung của yêu cầu và cú pháp của yêu cầu là chính xác, nhưng máy chủ không thể xử lý các chỉ thị được chứa trong nội dung đó. Do đó, việc sử dụng mã trạng thái 400 hoặc 415 không phù hợp trong trường hợp này.
